# Diveban X Open

Надежная и удобная бан-система для вашего сервера, позволяет банить игроков с указанием причины даже если они покинули сервер. Надежность плагина обеспечивается современными методами и метками для бана игроков.

## Описание
DiveBan X - бан система cs 1.6. Это АМХХ плагин предназначенный для блокировки доступа определенным игрокам к игровому серверу Counter Strike 1.6 на некоторое время, или навсегда. Большинство игроков не смогут обойти бан:<br>
Сменой Steam|IP|Name идентификаторов<br>
Чисткой или Блокировкой конфигов<br>
Переустановкой кс<br>
Используя щиты, гварды, клиент сейверы и тд.<br>
Используя впн, и прочую ересь.<br>

## Преимущества
Представляем Diveban X - новейшая версия плагина diveban, которая приносит большой рефакторинг кода, улучшение стабильности и безопасности, и добавления новых систем для защиты сервера. Новый плагин также поддерживает онлайн бан через сайт. Основные преимущества:<br><br>

Наличие флага для главного админа | Зам главы<br>
Банить игроков с указанием времени и причины бана.<br>
Редактировать сообщение бана в консоли игрока.<br>
Писать причины и время бана в отдельный .ini файл.<br>
Возможность синхронизации DiveBan с другими бан-системами<br>
Банить игроков, даже если те покинули сервер (оффлайн Бан).<br>
ПОЛНОЕ редактирование надписей в худ\чат, делание скриншотов, freeze игрока, и тд и тп (Все это редактируется в отдельном плагине, с исходником).<br>

## Требования 
Игровой сервер cs 1.6 HLDS|ReHLDS<br>
Mysql база данных<br>
AmxmodX 1.8.2+<br>
Веб-хостинг(для банлиста)<br>

## Установка
Открыть configs/DivebanX/diveban.cfg и прописать ключ.<br>
В том же файле настроить divebans_flag_main(флаг ГЛ админа) и Secret_Key (ключ для очистки банлиста).<br>
В том же файле прописать данные от mysql(csrank_mysql_host, и др)<br>
Настроить остальные конфиги, если необходимо<br>
Скопировать все файлы в addons/amxmomdx/<br>
Прописать плагин вверху списка в configs/plugins.ini<br>
Если что то не так, и плагин не работает, то стоит проверить логи logs\DivebanX\ или написать в консоли сервера amxx plugins и посмотреть ошибку<br>

## Команды плагина
db_fban | amx_ban	<time in min> <#userid or ip> <reason>	Серверная команда бана для античитов<br>
db_unban	<Name or UniqueID or SteamID or Ip>	Серверная команда для разбана<br>
db_clear	Очиста банлиста(Требуется секретный ключ)<br>
db_banmenu | amx_banmenu	Открыть банменю<br>